m 817 564 l 1102 568 1105 545 1105 528 1099 504 817 494 816 526 812 536
Kiyoshii
Subs
يجب ألا تخرج أسرار فنوننا من هذه العشيرة أبدًا
لا ينبغي مشاركتها مع الغرباء تحت أيّ ظرف من الظروف
ضعوا في حسبانكم أنّ مهمتكم هي حياتكم
نحن نكرّس كل ما نقوم به للحفاظ على السلام
في أرض الشمس المُشرقة
أرض الشمس المُشرقة: أيّ دولة اليابان
هجوم إرهابي بهذا الحجم لم يسبق له مثيل
لقد هزَّ العالم بأسره حتّى الصميم
،نظرًا للأحداث الأخيرة
يجب أن تغادر منظمتنا الولاية القضائية لليابان
والخضوع تحت سلطة جديدة لقوةٍ أكبر
ولذلك، يجوز الآن مشاركة أسرار فنوننا مع الأجانب
تأكدوا من أننا نفعل ذلك من أجل مستقبل اليابان
كل من خالف هذا القرار أو ارتد بسببه
يوصمون بالنفي والتصفية
...هيغان
!أبي
بئسًا، يا لها من فوضى أقحمت نفسك فيها يا هيغان
ما الّذي تفعله هنا؟
لا يمكن لهؤلاء الرفاق أن يخفضوا أصواتهم هنا
لم أعتقد أنني سأراك مرّة أخرى
اعتقدت أنّنا سنتقابل في الآخرة
من المؤسف ما حدث لماري
https://twitter.com/kiyoshisubs  :تابعوني على تويتر ليصلكم كل جديد ©
لماذا أبطلت تنكّرك؟
وجدت المنظمة وسيلة وبطريقة ما
للرؤية من خلال نظام الإخفاء الَّذِي كنا نستخدمه
!مستحيل -
رجاءً قم بإزالته. إنه عديم الفائدة الآن -
أقسم، لماذا أنت دائمًا ما تكون مبرح ضربًا بشدّة كلما رأيتك؟
أنت طبيب، أليس كذلك؟ أليس هذا واضحًا؟
هل استخدمت الفن السرّي للوعي الصارخ؟
إياك أن تفعل ذلك مرّة أخرى
سيقتلك في المرة القادمة
مهلًا، هذا ليس منطقيًا، انسَ أمر المرة القادمة
كان يجب أن تكون ميتًا من هذا الجرح بالفعل
أجل، أعلم ذلك
لا أفهم لماذا كنت أنا من عاش
لعلّ الأمر كان مجرّد حظ عابر
أو لعلّ شخصًا ما هناك يبقيك على قيد الحياة
هيّا لنبدأ، حتّى مع قوتك
سيستغرق الأمر خمسة أو ستة أيام قبل أن تتمكن من التعافي بشكل كامل
أريد فقط أنّ أكون قادرًا على الحركة
ومن ثم سأحصل على إجابات من ضيفنا هناك
ماذا سيأتي بعد ذلك؟
سوف أطاردهم جميعًا -
لوحدك؟ -
هل تتطوّع للمساعدة؟
لا ينبغي أنّ تؤذي هذه
بعد دخولها بالطبع
مايك موريس
m 60 142 l 43 107 36 85 35 53 38 21 46 -5 70 -24 86 -29 96 -26 105 35 110 80 104 114 70 144 65 123 57 128
عميل خاص
مايك موريس
أيّها الوغد! هيّا افعل أسوأ ما لديك
هل هذا كل ما لديك؟ تذكّر، النينجا لا يفشو المعلومات أبدًا
أجل، أعلم ذلك
ما الَّذِي تحاول إثباته هنا؟
!هيّا اقتلني وحسب
أوه نعم، لقد تذكّرت امرأتك للتو
!كان عليك رؤية النظرة التي ارتسمت على وجهها. لقد كانت الأفضل
كانت ردة فعل الطفل مجرّد خوف نموذجي
لكن امرأتك، كانت عيناها تلمعان بغضب وكراهية حتّى النهاية
أوتعلم، كلما طعنتها أكثر، كلما بكت أكثر
أنصت إليّ
سأحرق عيونهم في ذاكرتك إلى الأبد
،أنت على وشك السقوط في مهاوي الجحيم
،حيث ستسمع صوت الجلد أثناء سلخه
تهشم العظام وانتزاع العمود الفقري بالكامل
على الرغم من توقف قلبك
لن يكون هناك راحة من الموت
حتّى في غياهب النسيان، سترتجف خوفًا من الأوني (شيطان) الّذي يقبع خلفك
آوه، بالله عليك
لماذا تبعدني عن هذا التحقيق بحق الجحيم؟
أنت تدرك، بأنّه لا يمكننا التظاهر بأن شيئًا لم يحدث
!إيما
لقد ناقشنا هذا الأمر من قبل
،انظر، لا يوجد شيء يمكننا فعله بما أننا لا نعرف لمن تعود تلك الدماء
وليس لدينا أي لقطات من كاميرات المراقبة لما حدث هناك
هذه هي حقيقة الأمر
بغض النظر عن ذلك، فهو أمر مباشر من الأعلى
لا تتورط في هذا التحقيق أكثر من ذلك
لا أتذكر أنك كنت جبانًا لعينًا هكذا
تبًا يا مايك
أكره أن أراك تُفصل قبل حلول موعد تقاعدك
فقط اجلس في مكانك واستلم قضية أخرى
ماذا بشأن إيما؟ لقد رأت كل شيء
رأت لوغان يتعرض للهجوم من قبل مجموعة من القتلة
هل أنت متأكد؟
أقترح عليك محاولة سؤالها مرّة أخرى
!إيما
بجدّية؟ ما خطبكِ؟
من فضلك لا فائدة من نوبة الغضب هذه
التصرف الأذكى هو مجرّد التظاهر بالإذعان
ماذا يعني ذلك؟
كدت أضحك من محاولتهم الصارخة للتغطية على هذا الأمر
بالتأكيد ثمّة شيء مريب يحدث في هذه القضية
علينا فقط أن نتصرف بحكمة
لا يُصدّق
إذاً بشأن الرجل الّذي اختفى من المشفى، جو لوغان
لقد بحثتُ في أمره  كما طلبت مني
هذا الأمر أعمق بكثير من مجرّد كونه هو فقط
،زوجته، سارة لوغان، وابنهما كايل لوغان
الذين قُتلوا بوحشية، جميع أسمائهم مستعارة
لا أحد منهم موجود بالفعل
اتضح أنهم نفس الضحايا السابقين
لذا فإن حدسك كان في محله
تبًا، ما الّذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
لقد أصبح جاهزًا أخيرًا
...هذا سيُساعد على حماية الجميع
ومن ضمنهم أنت
!يا لها من مؤخرة مثيرة -
!هوي! أزح بيدك عني، أيّها المنحرف -
هذا ليس قريبًا من المبلغ المتفق عليه يا صاحبي -
هذا كل ما أمكنني توفيره -
آسف، ما الّذي قلته؟
هل تلك الدراجة النارية التي في الخارج ملكك؟
انتشرت في الآونة الأخيرة سلسلة من سرقات الدراجات النارية في هذه الأنحاء
هذه ليست واحدة منها، أليس كذلك؟
هوي، يا فتى، أرني رخصتك
لا تحاول التحامق معي
!أيّها الوغد
مايك موريس
عميل خاص
إذًا، أنتِ تستمتعين بوقتكٍ أثناء وقت العمل
أوتعلم، المجرمين يبرمون الصفقات في الواقع الافتراضي هذه الأيام؟
لقد قرأت التقرير أليس كذلك؟
يجب أن ننتهي من هذا التحقيق أولًا
وإلا، لن يكون لدينا متسع من الوقت لمطاردة لوغان
أنا لا أفهم المشكلة الكبيرة حول الحيز الافتراضي أو ايّاً كان
لا يبدو الأمر كما لو أن الكائنات الفضائية أهدتنا هذه التقنية
لقد انتشرت التطورات الحاصلة في الواقع الافتراضي بشكل جنوني
وكل ذلك بفضل أوزا -
أوزا؟ هذا رائع -
معك مايك موريس
معك جو لوغان
لقد كنت أبحث عنك، ولكن لا وجود لشخص باسم جو لوغان
إذًا من أنت حقًا؟
لدي بعض الأسئلة لك، لذا لنتحدث
ما الّذي تقصد؟ نحن نتحدّث الآن، أليس كذلك؟
تبًا! لقد فقدته
لوغان؟
كفاك عبثًا، هذه فرصتك الأخيرة
يبدو بأن أحدهم لا يتحمل المزح -
لقد نلت كفايتي -
هوي، تمهّل، ابقَ على الخط، أعتذر منك
!لا تقفل الخط مُجدّدًا
إذًا، ما الّذي تريده مني؟
!حدّد مكانًا -
ستجعلني أنا أقرّر؟ -
،حسنًا إذن
دعنا نلتقي في هذا المطعم الصيني الّذي يدعى لونغ هاو باو
سأكون هناك في مساء الغد
فشل
من المهد إلى اللحد
كانت هذه الكلمات تستخدم لوصف
نظام الضمان الاجتماعي في بلد معين
ومع ذلك، ثمّة ما هو أكثر استحقاقًا لتلك العبارة الآن
وذلك هو نحن في أوزا
،من المهد إلى اللحد، تعمل تقنيتنا على دعمك
جميع أفراد عائلتك، جميع أصدقاءك وأحبائك
في كل جانب من جوانب حياتك
ماذا تقصد؟ مكانك مثاليّ
لا يوجد زبائن مطلقًا هنا
اخرس، أيّها الوغد -
أريدك أن تأخذ نزهة طويلة -
هوي، هذا مكاني، من تحسب نفسك؟
لا يحق لك أن تأمرني -
حسنًا، اهدأ، أيّها العجوز -
ما زلت أقول لك، لا مزيد من اللقاءات أثناء ذروة وجبة العشاء
أهذا ما يبدو عليه ذروة وجبة العشاء؟
إذا ظهر أحد عمال التوصيل، فقط أخبره أن يتفقد تلك الطاولة
وتأكد من حصولهم على الطلب الصحيح
مهلًا، ألم تستخدم الطائرات المسيرة بعد؟
أتبدو لك هذه كمدينة أوزا؟
تذكر، بأن هذا مطعمي، سيتعين عليك دفع ثمن كل ما سيتحطم هنا
سأعود بعد 30 دقيقة
يا للإزعاج
كنتُ قد بدأت أفكر بأنّك سقطت ولقيت حتفك في مكانٍ ما
دعني أرَ وجهك، أريد أن أتأكد بأنّك الشخص الحقيقيّ
مايك موريس
عميل خاص
هذا لن يفي بالغرض، يا رجل
تمهّل للحظة
أنا متفاجئ لكونك هنا، لم أتوقّع قدومك
أنت تخاطر كثيرًا بأن تتعرض للقبض هنا
لم آتي للدردشة -
إذًا ماذا تُريد أن تعرف؟ -
من هو المسؤول عن جرائم القتل المتسلسلة، ألديك أيّ أدلة؟
ربّما -
أيّ تفاصيل صغيرة ستفي بالغرض -
وهل سترد الجميل بالإجابة عن أسئلتي؟
أجل
..دعني أسألك هذا
،هل أبدو لك كشخصٍ يعقد صفقة مع مشتبه بهِ
أم تظّن بأنّي سأسمح له بالإفلات؟
حسنًا، هذا مؤسف للغاية، أجثُ على ركبتيك
ضع يديك خلف رأسك
ابدأ في الكلام، أخبرني بشأن ما جرى في المشفى
أوزا للأطعمة، غيوزا، روبيان مقلي بالفلفل الحار وتوفو المابو
أجل، يبدو بأن جميعها هنا، أراك لاحقًا
لماذا لم تحاول الإفلات؟ -
لأننا لم ننتهي من الحديث
ثق بيّ، سوف نحظى بمحادثة لطيفة وطويلة
أوزا للأطعمة
أرز مقلي ولفائف بيض، لحم خنزير مطهي مرتين. حصلت عليهم، شكرًا لك
لا تحاول القيام بأيّ شيء سخيف
انهض، سوف أعتقلك هنا والآن
الطلبات على المنضدة، خذها واذهب
من يكون ذلك؟
!مكانك، لا تتحرّك! أنت أيضًا
بالله عليك يا رجل، يجب أن أعرف
من تكون بحق الجحيم؟
بط بيكنغ: طبق صيني يتكون من لحم البط المشوي وشرائح من جلد البط المقرمش
بط بيكنغ
!أين الشخص الّذي كان في المشفى؟ أجبني
أنا نينجا
ماذا؟
الأمر ينطبق على هؤلاء الأشخاص وعلى الذين هاجموني في المشفى
نينجا؟ لقد سمعتُ شائعات في الشوارع، ولكن هذا مستحيل
...إذًا هذا يعني بأن جميع جرائم القتل المتسلسلة في الحقيقة هي
!لنذهب
هوي، أين أنت؟
!بئسًا
!لا يُصدّق
لقد اخترق هذا الشيء درعي الواقي من الرصاص
لا يوجد خدش في أي من هذا
أيّ نوع من الهراء الفضائي هذا؟
من بحق السّماء صنع هذه الشفرات؟
،هنا في أوزا، من المهد إلى اللحد
تعمل تقنيتنا على دعمك
جميع أفراد عائلتك، جميع أصدقاءك وأحبائك
في كل جانب من جوانب حياتك
نعم، زاي؟
أخشى بأنّه لا يزال على قيد الحياة، سيّدي
هيغان